desktop: min-winth: 1440px
laptop: max-width: 1440px
tablet: max-width: 768px
mobile: max-width: 360px


npm install scss
npm install swiper
npm install @pbe/react-yandex-maps --force
npm i nextjs-progressbar


Компания Крым-Кровля предполагает огромный выбор услуг по эксплуатации мягкой кровли. ... 
Выполняем монтаж ПВХ мембраны в крыму. Звонок. Позвоните или напишите сообщение в Viber, WhatsApp. 
ПРИЕДЕМ. Выезд по Крыму бесплатный. ПОСЧИТАЕМ. Замеряем и посчитаем стоимость гидроизоляции.

<meta name="keywords" content="Крым-Кровля, крым кровля, ООО Крым Кровля, ПВХ мембрана Крым, ПВХ мембрана Симферополь, Плоская кровля Симферополь, 
                                      Аэратор Симферополь, Дорожки ПВХ, Мембрана plastfoil пластфоил, Гидроизоляция фундамента, Гидроизоляция кровли ПВХ,
                                      ПВХ кровля крыша, Гидроизоляция террасы, ПВХ воронки Крым, Воронки для плоской кровли, ПВХ металл, Крым Кровля ПВХ,
                                      Ремонт ПВХ Крым, Ремонт плоской кровли крыши, Ремонт битумной кровли, Дорожки для плоской крыши, Эксплуатируемая кровля"/>



<meta name="keywords" content="ООО Крым Кровля, ООО Крым-Кровля, ООО крым кровля, 
                               крым кровля, Крым кровля, Крым Кровля, 
                               крым кровля Симферополь, Крым кровля Симферополь, Крым Кровля Симферополь"/>


<meta property="og:description" content="Компания Крым-Кровля предполагает огромный выбор услуг по эксплуатации мягкой кровли. 
                                        Выезд по Крыму бесплатный. Замеряем и посчитаем стоимость гидроизоляции."/>


<meta name="keywords" content="крым-кровля, крым кровля, ооо крым кровля, пвх мембрана крым, пвх мембрана симферополь, плоская кровля симферополь, 
аэратор симферополь, дорожки пвх, мембрана plastfoil пластфоил, гидроизоляция фундамента, гидроизоляция кровли пвх, пвх кровля крыша, гидроизоляция террасы, 
пвх воронки крым, воронки для плоской кровли, пвх металл, крым кровля пвх, ремонт пвх крым, ремонт плоской кровли крыши, ремонт битумной кровли, дорожки для плоской крыши, эксплуатируемая кровля"/>

<meta name="keywords" content="крым кровля, ооо крым кровля, пвх мембрана крым, пвх мембрана симферополь, плоская кровля симферополь, аэратор симферополь, дорожки пвх, гидроизоляция фундамента, гидроизоляция кровли пвх, пвх кровля крыша, гидроизоляция террасы, пвх воронки крым, воронки для плоской кровли, пвх металл, крым кровля пвх, ремонт пвх крым, ремонт плоской кровли крыши, ремонт битумной кровли, дорожки для плоской крыши, эксплуатируемая кровля"/>

<meta name="keywords" content="Крым-Кровля, крым кровля, ООО Крым Кровля, ПВХ мембрана Крым, ПВХ мембрана Симферополь, Плоская кровля Симферополь, 
                                Аэратор Симферополь, Дорожки ПВХ, Мембрана plastfoil пластфоил, Гидроизоляция фундамента, Гидроизоляция кровли ПВХ,
                                ПВХ кровля крыша, Гидроизоляция террасы, ПВХ воронки Крым, Воронки для плоской кровли, ПВХ металл, Крым Кровля ПВХ,
                                Ремонт ПВХ Крым, Ремонт плоской кровли крыши, Ремонт битумной кровли, Дорожки для плоской крыши, Эксплуатируемая кровля"/>
                    
<meta name="keywords" content="мягкая кровля, кровля симферополь, кровельные работы, крыша из пвх мембраны, крым кровля, крыша крым, рулонная кровля, эксплуатируемая кровля, из чего сделать крышу, гидроизоляция симферополь, гидроизоляция крыши, пвх крым, пвх мембрана, сделать кровлю, чем перекрыть крышу, что такое пвх мембрана, бюджетная крыша, крыша не дорого, теплая крыша, мембрана технониколь, пвх"/>